Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit8/delivery/*/ht-webapp12-lockit8.xliff
Languages: zh

# r586828064
source: 0.05in
zh: 0.05英寸

# r445601082
source: 0.3in
zh: 0.3英寸

# r861586815
source: Quick search on topic feed
zh: 在话题主页快速搜索

# r179485627
source: Birthday
zh: 生日

# r581865335
source: sex
zh: 性别

# r916805668
source: Consult State
zh: 咨询所在州

# r70064952
source: Change password & log in
zh: 修改密码并登录

# r525352311
source: Set password & log in
zh: 设置密码并登录

# r802511843
source: Provider name
zh: 供应商的名称

# r2818248
source: Tell us briefly about the partnership opportunity
zh: 请简要介绍合作机会

# r674063790
source: HealthTap Announces a Comprehensive Health App Platform
zh: HealthTap宣布推出全面的健康应用平台

# r317484053
source: Special Programs
zh: 特别计划

# r470345606
source: Tell us your question, and we'll suggest the best doctors for you
zh: 请告诉我们您的问题，我们会为您推荐最好的医生

# r231756981
source: Number of employees
zh: 在职员工人数

# r806145815
source: Average cost for an ER visit
zh: 急诊室访问的平均花费

# r457423420
source: Average cost for an office visit
zh: 办公室访问的平均花费

# r269501934
source: Our %{n} top doctors are here for you,<br> anytime, anywhere
zh: 我们的%{n}顶级医生在这里<br>随时随地为您服务

# r363561295
source: You get doctor advice, actionable plans,<br> prescriptions, referrals, and even lab tests
zh: 您可以得到医生的建议，可行的计划，<br>处方，转诊，甚至实验室测试

# r352626996
source: You get doctor advice,<br>actionable plans,<br>prescriptions, referrals,<br>and even lab tests
zh: 您可以得到医生的建议，<br>可行的计划，<br>处方，转诊，<br>甚至实验室测试

# r917056356
source: Safe, secure, and private:<br> We provide the right care when you need it most
zh: 安全，可靠和私密：<br>当您有需要的时候，我们可以提供合适的医护

# r699856334
source: HealthTap Compass brings you<br>immediate answers<br>to your most pressing concerns<br>with convenience and compassion
zh: HealthTap Compass<br>用方便和专注为您<br>即时解答<br>您最迫切的问题

# r988622612
source: HealthTap Compass brings<br>you immediate answers<br>to your most pressing<br>concerns with convenience<br>and compassion
zh: HealthTap Compass<br>用方便<br>和专注为您<br>即时解答<br>您最迫切的问题

# r768297829
source: No waiting rooms,<br>only immediate knowledge and immediate care
zh: 没有候诊室，<br>只有直接的知识和立即的医护

# r548219023
source: You're never alone<br> Just <i> Tap-in </i>
zh: 您永远不是孤独的<br>只需<i>轻轻滑动</i>

# r931665539
source: and a healthier, happier world<br>starts with you
zh: 为您开始一个更健康和更快乐的世界<br>

# r898160513
source: Password(6+ characters)
zh: 密码（6位以上字符）

# r402985752
source: Name on the card
zh: 持卡人全名

# r152729499
source: Credit Card Number
zh: 信用卡号码

# r610977209
source: Exp. (MM/YY)
zh: 有效期 (月/年)

# r278840707
source: Search articles
zh: 搜索文章

# r451406964
source: Tagline
zh: 标语

# r329995459
source: Paste link to article
zh: 粘贴到文章的链接

# r267760221
source: Why is this article helpful?
zh: 为什么这篇文章是有帮助的？

# r430591047
source: Add Feel Good caption*
zh: 添加Feel Good标题*

# r717442918
source: Get more inspiration and motivation from doctors
zh: 从医生获得更多的激励和动力

# r203662292
source: Get more helpful, healthy guidance from
zh: 获得更多有帮助的，健康的指导

# r576699827
source: Enter a brief bio (ex. Fitness instructor, Vegan mom)
zh: 输入简短的个人资料（例如健身教练，素食妈妈）

# r895596425
source: agreed with %{approver_link_tag}%{approver_name}%{close_tag}'s tip on %{checklist_type}
zh: 已同意%{approver_link_tag}%{approver_name}%{close_tag}的在%{checklist_type}的小贴士

# r500059019
source: shared a tip on %{checklist_type}
zh: 在%{checklist_type}分享的小贴士

# r70346651
source: %{approver_link_tag}%{approver_name}%{close_tag} agreed with %{author_link_tag}%{author_name}%{close_tag}'s checklist
zh: %{approver_link_tag}%{approver_name}%{close_tag}同意了%{author_link_tag}%{author_name}%{close_tag}的清单

# r399725225
source: %{author_link_tag}%{author_name}%{close_tag} created:
zh: %{author_link_tag}%{author_name}%{close_tag}已创建

# r56707068
source: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag} agreed with %{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}%{close_tag}'s answer:
zh: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag}同意了%{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}%{close_tag}的回答：

# r1042285998
source: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag} agreed with%{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}%{close_tag}'s answer:
zh: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag}同意了%{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}%{close_tag}的回答：

# r910777596
source: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag} commented on%{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}%{close_tag}'s answer:
zh: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag}评论了%{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}的%{close_tag}的回答：

# r529541071
source: Welcome, %{full_name}!
zh: 欢迎，%{full_name}！

# r1008955882
source: Find a goal (ex. Lose weight)
zh: 找到一个目标（例如减肥）

# r886923963
source: If you think you have a medical emergency, call %{emergency_extension} or your doctor immediately.
zh: 如果您觉得自己需要急诊，请立即拨打%{emergency_extension}或者您私人医生电话。

# r773298283
source: Discover other top doctor-recommended apps
zh: 查找其他顶级医生推荐的应用程序

# r696119938
source: value
zh: 价值

# r25791320
source: name for file
zh: 文件名

# r459417755
source: First, let's get your browser up to speed in 3 easy steps
zh: 首先，通过3个简单的步骤快速设置您的浏览器

# r99523208
source: Once done, we'll begin your consult automatically
zh: 完成后，我们将自动开始您的咨询

# r535621931
source: It appears you are using %{tag_start}Windows Safari%{tag_end}, which is currently incompatible with our special HD video consult technology.
zh: 您似乎正在使用％{tag_start} Windows Safari％{tag_end}，此浏览器目前与我们的特殊高清视频咨询技术不兼容。

# r284889019
source: In the meantime, please use latest versions of %{chrome_link_start}Chrome%{link_end}, %{firefox_link_start}Firefox%{link_end}, or %{ie_link_start}Internet Explorer%{link_end}.
zh: 在此期间，请使用最新版本的%{chrome_link_start}Chrome%{link_end}, %{firefox_link_start}Firefox%{link_end}, 或%{ie_link_start}Internet Explorer%{link_end}。

# r761507253
source: In order to talk to doctors from your computer,<br>you'll need to <b>install a browser video plug-in%{asterisk}</b><br> It's quick and easy, and we'll help you : )
zh: 要从您的计算机与医生交谈，<br>您需要<b>安装浏览器视频插件％{asterisk} </b> <br>这非常简单快捷并且我们会帮助您 : )

# r401914141
source: *Note: If you've installed our plug-in before,<br>you may need to %{link_tag_start}uninstall the old version%{link_tag_end} first.
zh: *注意：如果您之前安装了我们的插件，<br>您可能需要先％{link_tag_start}卸载旧版本％{link_tag_end}。

# r926022994
source: Download the safe, <br>secure plug-in
zh: 安全下载， <br>可靠插件

# r122936211
source: Redemption code
zh: 兑换码

# r469877867
source: HealthTap doctors are all U.S. board certified, pass a stringent qualification process and undergo training on how to give helpful advice and treatment using our technology platform.
zh: HealthTap的医生都是美国医学委员会认证的，并且通过严格的资格筛选和接受了关于如何通过我们技术平台给出有帮助建议的培训。

# r904624523
source: YY
zh: 年

# r224085454
source: It appears to have expired or to no longer be valid. To continue to have access to Virtual Consults, please update your credit card information on file. You won’t be able to talk to a doctor until we get a valid credit card.
zh: 它似乎已过期或不再有效。 要继续访问在线咨询，请更新您的信用卡信息。 在我们获得有效的信用卡之前，您将无法与医生交谈。

# r580753530
source: Good news! A case you submitted has been reviewed and approved for sharing with our entire network of doctors:
zh: 好消息！您提交的案例已经过审核并获准分享到我们整个的医生网络：

# r481920757
source: checklists
zh: 清单

# r485219661
source: Create password (6+ characters)
zh: 创建密码（6个字符以上）

# r479459472
source: This is Dr. Geoff Rutledge, the Chief Medical Officer at HealthTap. I’d like to personally offer you a benefits solution that can significantly reduce healthcare costs for your clients, deliver peace of mind for their employees, and strengthen your customer relationships. Our award-winning approach is already delighting hundreds of millions of people across the world and rapidly displacing traditional telemedicine offerings within dozens of Fortune 500 companies. Today, we are offering this proven solution to you at an unprecedented value that will help you make more money and retain your book of business.
zh: 这是HealthTap的首席医务官Geoff Rutledge医生。我想亲自为您提供一个福利解决方案可以显著降低您的客户的医疗成本，让他们的员工安心，并加强您的客户关系。我们的屡获殊荣的方法已经使全世界数亿人感到愉快，并迅速取代了数十家财富500强公司的传统远程医疗产品。今天，我们以一个前所未有的价值为您提供这个已经验证的解决方案，将帮助您赚更多的钱并且可以保留您的业务。

# r615527004
source: HealthTap is a tremendous complement to traditional health insurance plans, particularly well suited for clients with high deductible plans. Our HealthTap Prime service is an affordable subscription to all of the virtual care needed by an individual (or even a family), offering unlimited access to doctor-created health information and answers to health questions, as well as immediate consultations with primary care doctors (via text, audio or video), 24 hours a day, 7 days a week, directly from any web connection, or mobile device.
zh: HealthTap是对传统医疗保险方案的巨大弥补，特别适合具有高扣除额方案的客户。 我们的HealthTap Prime服务对所有需要在线医护的个人（或甚至一个家庭）来说是一个实惠的订购，提供无限访问医生创建的健康信息和健康问题的回答，以及立即咨询普通门诊医生的机会（通过文字，音频或视频），每天24小时，每周7天，直接从任何网络连接或移动设备。

# r769692676
source: HealthTap is a Silicon Valley based company that is revolutionizing healthcare by providing individuals with immediate access to personalized information and guidance from over 71,000 highly qualified U.S. doctors with over 20 years of experience on average. We are the World Economic Forum Technology Pioneer of 2015, joining the ranks of past winners like Google, Twitter, Airbnb and Uber. Other recent accolades include:
zh: HealthTap是一家位于硅谷的公司，通过给超过71,000位高质量平均超过20年的经验的美国医生处提供立即获得个性化的信息和指导从而改变健康医护。我们是2015年世界经济论坛技术先锋，加入了过去的获奖者，如谷歌，Twitter，Airbnb和Uber的行列。 其他最近的荣誉包括：

# r412374342
source: You can read more about our program here, or reply to this email with your contact information.
zh: 您可以在此处详细了解我们的计划，或回复此电子邮件并附上您的联系信息。

# r436283153
source: Geoffrey W. Rutledge MD PhD
zh: Geoffrey W. Rutledge医学博士

# r974547439
source: World Economic Forum Tech Pioneer 2015 | Forbes - Top Companies Disrupting Healthcare 2015 | 2015 Webby Award for Best Health and Fitness Mobile App
zh: 2015年世界经济论坛技术先锋| 福布斯 – 2015年最具影响力健康医护公司| 2015年最佳健康和健身移动应用程序威比奖

# r845302875
source: To feeling good every day,
zh: 为了每天感觉良好，

# r378047762
source: “We are shaped and fashioned by what we love.”
zh: “我们所热爱的塑造了我们。”

# r1021528566
source: Or read more about this limited time offer.
zh: 或阅读有关此限时优惠的更多信息。

# r841454480
source: World Economic Forum Tech Pioneer 2016 | Forbes - Top Companies Disrupting Healthcare 2015 | 2015 Webby Award for Best Health and Fitness Mobile App
zh: 2016年世界经济论坛技术先锋| 福布斯 – 2015年最具影响力健康医护公司| 2015年最佳健康和健身移动应用程序威比奖

# r963541117
source: HealthTap Prime allows travellers to have unlimited, immediate virtual consults with top Board Certified U.S. doctors by video, voice, or text chat from anywhere in the world, on any smartphone, tablet, or PC — 24/7! Give your clients peace of mind while traveling, with immediate access to advice, recommended medications, referrals and care plans from U.S. doctors.
zh: HealthTap Prime允许旅行者在世界任何地方，任何智能手机，平板电脑或电脑上通过视频，语音或文字聊天，获得24/7全天候无限，立即在线咨询顶级认证的美国医学委员会认证的医生的机会。让您的客户在旅途中安心，从美国医生立即获得咨询，推荐的药物，转诊和医护计划。

# r620633706
source: For a limited time, we’re offering an extremely discounted rate for our packages that you can resell for 250% markup (or more)! It’s an amazing offer that is already making some of our partners tens of thousands of dollars in additional revenue — and we thought you would be interested too.
zh: 我们限时为我们的套餐提供极高的折扣率，您可以加价250％（或更多）转售！这是一个惊人的报价，已经使我们的一些合作伙伴有了成千上万美元的额外收入—我们认为您也会感兴趣。

# r138136929
source: To become a Travel Partner, please reply to this email with a good time that works for you to have a brief phone conversation with a Partner Specialist. Or better yet, schedule a call during an available slot:
zh: 要成为旅游合作伙伴，请在合适的时间回复此电子邮件并与合作伙伴专家进行简短的电话交谈。或者更好的是，在空闲的时段内安排通话：

# r507239537
source: Get in touch now
zh: 立刻联系我们

# r693726711
source: Learn more about our program here.
zh: 点击这里了解更多关于我们的计划。

# r676613703
source: Please act as soon as possible to lock in the current special pricing!
zh: 请尽快行动，锁定当前的特价！

# r165278419
source: Thanks and I look forward to hearing from you!
zh: 谢谢，我期待着您的回音！

# r617597548
source: Travel Partnerships Specialist,
zh: 旅游合作伙伴，

# r421057763
source: World Economic Forum Tech Pioneer 2015
zh: 2015年世界经济论坛技术先锋

# r415266484
source: Forbes - Top Companies Disrupting Healthcare 2015
zh: 福布斯 – 2015年最具影响力健康医护公司

# r242932281
source: 2015 Webby Award for Best Health and Fitness Mobile App
zh: 2015年最佳健康和健身移动应用程序威比奖

# r499627687
source: This is Geoff, from HealthTap. I'd like to personally invite you to take advantage of a new state-of-the-art solution for your customers' travel-health needs that also provides you with a highly profitable addition to the services you already deliver. Our virtual healthcare solution will delight your customers with the best travel health information and 24/7 access to advice and consultation from our network of U.S.- licensed physicians, whenever your customers need help, anywhere in the world, on any mobile device.
zh: 这是Geoff，来自HealthTap。 我想亲自邀请您利用一个新的最先进的为了您客户的旅行健康需求的解决方案，除了已经提供的服务也为您提供了一个高利润的机会。我们的在线健康医护解决方案将通过带来最好的旅游健康信息使您的客户开心，无论您的客户什么时候需要帮助，通过任何移动设备，在世界任何地方，即可24/7访问我们持有美国执业执照医师的网络并获得建议和咨询。

# r576401192
source: HealthTap is a Silicon Valley startup revolutionizing healthcare by giving people online and mobile access to the world's largest collection of doctor-authored health information and virtual care from more than 71,000 highly qualified doctors. We are the World Economic Forum Technology Pioneer 2015 in Life Sciences and Health. Other recent accolades include:
zh: HealthTap是一家位于硅谷的初创公司，通过超过71,000位高质量的美国医生给人们提供在线或者移动端获得世界上最大的医生授权的医疗的信息和在线医护。我们是2015年世界经济论坛生命科学与健康技术先锋。 其他最近的荣誉包括：

# r339828013
source: To learn more about how you can benefit from offering your customers access to the best virtual healthcare during their travels, simply click here or get back to partnerships@healthtap.com with your preferred contact number.
zh: 要了解更多有关如何让您的客户在旅行期间获得最佳在线健康医护服务的好处，请点击这里或返回至partners@healthtap.com与您的首选联系电话。

# r814698969
source: My name is Kelly, from HealthTap, a Silicon Valley startup revolutionizing the healthcare industry by providing instant online and mobile access to our network of over 71,000 top physicians. By connecting people to highly qualified doctors for virtual consults via any mobile device or computer, HealthTap bypasess the inefficiencies of traditional care to immediately give patients the medical attention they need.
zh: 我是Kelly，来自HealthTap，一家硅谷初创公司，通过提供即时在线和移动访问我们网络上超过71,000名顶级医生而改变了医疗行业。通过任何移动设备或计算机将人们连接到高质量的医生进行在线咨询，HealthTap绕开了低效率的传统医护，可以立即给予患者他们需要的医疗关注。

# r779194490
source: Serving patients across the United States and around the world, our premium virtual care service will be a tremendous complement to your travel packages. By becoming a HealthTap Partner, you will be able to give your clients immediate access to advice, recommended prescriptions, referrals and care plans from trusted physicians during their travels.
zh: 为美国和世界各地的患者服务，我们优质的在线医护服务将是您的旅行套餐的巨大补给。 通过成为HealthTap合作伙伴，您将能够让您的客户在他们的旅行过程中从可信的医生处立即得到建议，推荐的处方药，转诊和医护计划。

# r972854203
source: Help us reinvent healthcare by providing medical care anytime, anywhere. To learn more about this unique opportunity, please click here or reply to partner.travel@healthtap.com with your name and number.
zh: 通过随时随地提供医疗医护帮助我们改变健康医护。要了解更多关于这个唯一的机会，请点击这里或回复与partner.travel@healthtap.com与您的姓名和电话号码。

# r377337887
source: HealthTap Travel Partnerships Specialist.
zh: HealthTap旅游合作伙伴专家。

# r633306447
source: Building on our success serving Fortune 500 customers and legions of elite travelers, we are reaching out to a very select group of top-tier travel agencies . Since we already serve over 100 million consumers across the United States and around the world, we know that our premium-quality and affordable service will bring tremendous value to your business and your customers.
zh: 基于我们为世界500强客户和一批精英旅行者服务的成功，我们正在与一些精选的顶级旅行社联系。我们已经在美国和世界各地为超过1亿的消费者服务，我们知道我们优质的实惠的服务将为您的业务和您的客户带来巨大的价值。

# r520596721
source: By becoming a HealthTap Partner, your clients will get immediate access to trustworthy advice, recommended prescriptions, and specialist referrals from high-quality, U.S. licensed physicians during their travels. To sign up for this unique opportunity, enter your contact information on this short form, or reply to partner.travel@healthtap.com with your name and number.
zh: 通过成为HealthTap合作伙伴，您的客户可以在旅行期间从高质量的持有美国执业执照的医生处将立即获得可靠的建议，推荐的处方药和专科转诊。要注册此独一无二的机会，请在此简短表格上输入您的联系信息，或使用您的姓名和电话号码回复partner.travel@healthtap.com。

# r1017986175
source: Weekly Doctor Digest
zh: 每周医生摘要

# r660909568
source: This is a followup to tell you how you can profit from an affordable healthcare service that gives your clients peace of mind during their travels. With our award-winning service, your clients will have access to 24/7 immediate medical consultations via mobile or computer from board-certified doctors any time they have a health concern, from anywhere, for less than $2/day. Earn more income today!
zh: 这是一个后续要告诉您如何从一个实惠的健康医护服务获得利润，使您的客户可以在他们的旅行中安心。 凭借我们的屡获殊荣的服务，您的客户可以随时随地通过移动设备或计算机从医学委员会认证的医生获得24/7全天候即时的医疗咨询，费用每天不到2美元。 立刻赚取更多收入！

# r862206573
source: You can embed the cost of this coverage within your current travel packages or offer it as an add-on at a price that you set. We stand ready to help you incorporate this valuable offering into your business today.
zh: 您可以在当前旅游套餐中加入此保险的费用或以您设置的价格将其作为附加服务提供。我们随时准备帮助您将这个有价值的服务纳入您的业务。

# r1063031406
source: Earn more income today!
zh: 立刻获得更多收入！

# r23441840
source: Let me know your thoughts on this new service! Send an email with your ideas or suggestions to partnerships@healthtap.com
zh: 告诉我们您对这项新服务的想法！ 发送您的想法或建议的电子邮件至partnership@healthtap.com

# r334317508
source: please retrigger hl7 message for waikato
zh: 请位消息waikato重新输入hl7

# r534874914
source: reliable health information on topics, conditions, treatments and research
zh: 可靠的健康信息的话题，病症，治疗和研究

# r943727967
source: doctor-created tips and checklists to help you meet your health goals
zh: 医生创建的小贴士和清单，以帮助您实现您的健康目标

# r681521499
source: the ability to ask a healthcare professional a question 24/7
zh: 24/7全天候询问健康医护专业人员问题

# r854178708
source: access to an after-hours doctor service (NZ Registered Medical Practitioners – Monday to Friday 6pm-11pm, Saturday, Sunday and Public Holidays 8am-8pm)
zh: 获得业余时间医生的服务（新西兰注册医生 - 星期一至星期五下午6时至11时，星期六，星期日及公众假期上午8时至晚上8时）

# r211940988
source: appointments with your own specialists, without leaving your home or office
zh: 无需离开您的家或办公室即可与您的专科医生预约

# r579777327
source: Get your own Virtual Practice page
zh: 获取您自己的在线诊疗页面

# r182450986
source: When: Now
zh: 时间：现在

# r1012397112
source: Malpractice alert:
zh: 营业提示：

# r693054935
source: View Detail
zh: 查看详情

# r143895282
source: Transmit now
zh: 立刻传输

# r496646153
source: Rx automation is currently expierencing some issues, please help to transmit it manually!
zh: Rx自动化目前正在存在一些问题，请帮助手动传输！

# r332381438
source: If it's not failed because of SIGNIFICANCE LEVEL: 1-Most Significant, please contact Claire Gong or Karan to restart selenium server(by running ./healthtaprx.sh) and investigate.
zh: 如果它没有失败，因为显著水平：1-最有效的，请联系Claire Gong或Karan重新启动selenium服务器（通过运行./healthtaprx.sh）并调查。

# r642327757
source: We’re very appreciative of all you do!
zh: 我们非常感谢您所做的一切！

# r327502055
source: Your influence is clearly growing!
zh: 您的影响力明显增加！

# r775292067
source: View FeelGood:) moment!
zh: 查看FeelGood:)瞬间

# r263189304
source: You should feel good, too! We’re very appreciative of all you do!
zh: 您也应该感觉很好！ 我们非常感谢您所做的一切！

# r851586818
source: Your news article:
zh: 您的新闻文章：

# r849112270
source: See article
zh: 查看文章

# r70125744
source: That’s awesome! We’re very appreciative of the important contributions you make to HealthTap—and we know our members are delighted too! Continue posting items to HealthTap — millions will be grateful and feel good as a result.
zh: 太棒了！ 我们非常感谢您对HealthTap的重要贡献—我们知道我们的会员也很高兴！继续发布项目到HealthTap —数百万人会感激您并感觉良好。

# r606280521
source: Feel free to reach out with any questions. We look forward to working together to help people live healthier and happier lives!
zh: 随时解决任何问题。我们期待着共同努力去帮助人们生活的更健康更快乐！

# r935053433
source: As always, feel free to reach out with any questions, comments or thoughts. We are excited to see what you do as a Founding HealthTap Influencer!
zh: 如往常一样，随时对于任何问题，意见或想法联系我们。我们很高兴看到您作为HealthTap创始影响者所做的一切！

# r829294999
source: Get started!
zh: 开始使用！

# r208458490
source: Once you do, we’ll send your
zh: 一旦您这样做，我们会发送您的

# r887181529
source: To activate each subscription, simply send one of the unique links in the attachment below to your clients. After signing up through the link, the subscription is automatically activated and is good for one week starting from the day the user first signs up.
zh: 为了激活每个订购，只需发送下面附件中的唯一链接给您的客户。在通过链接注册之后，订购被自动激活，并且从用户第一次注册的那一天开始的一周内是有益的。

# r1004909383
source: You are free to set whatever price you’d like when selling the one-week subscriptions to your clients.
zh: 您可以随意设定您向客户销售一周订购时的价格。

# r464075998
source: If you have any other questions, please feel free to call us any time. We’re always happy to help!
zh: 如果您有任何其他问题，请随时与我们联系。我们乐意随时为您服务！

# r917785000
source: Accept invitations
zh: 接受邀请

# r802375353
source: . We’re here to help!
zh: 。我们在这里帮助您！

# r622019087
source: My name is Kelly, from HealthTap, a Silicon Valley startup revolutionizing the healthcare industry by providing instant online and mobile access to our network of over 71,000 top physicians. By connecting people around the world to highly qualified doctors for virtual consults via any mobile device or computer, HealthTap bypasess the inefficiencies of traditional care to immediately give patients the medical attention they need.
zh: 我是Kelly，来自HealthTap，一家硅谷初创公司，通过提供即时在线和移动访问我们网络上超过71,000名顶级医生而改变了医疗行业。通过任何移动设备或计算机将人们连接到高质量的医生进行在线咨询，HealthTap绕开了低效率的传统医护，可以立即给予患者他们需要的医疗关注。

# r41730588
source: As the underlying costs of healthcare drive up insurance premiums, more individuals are choosing to skip check-ups or pay out of pocket for smaller healthcare issues, rather than use their insurance. HealthTap is a tremendous complement to traditional health insurance, particularly for clients with high deductible plans seeking effective alternatives to expensive in person care. As a HealthTap Partner, you can connect your clients to personalized on-demand care while regaining some of the lost profit.
zh: 由于健康医护的潜在成本提高了保险费，更多的个人选择跳过体检或支付更小的健康医护问题，而不是使用他们的保险。HealthTap是对传统医疗保险的巨大弥补，特别是对于那些有高扣除额计划寻求有效替代昂贵的个人医护的客户。作为HealthTap合作伙伴，您可以将您的客户连接到个性化的按需医护，同时恢复一些损失的利润。

# r1052811863
source: Help us reinvent healthcare by providing medical care anytime, anywhere. To learn more about this unique opportunity, please simply click here or reply back to partner.benefits@healthtap.com with your name and number.
zh: 通过随时随地提供医疗医护帮助我们重塑健康医护。要了解更多这个唯一的机会，请点击这里或回复与partner.travel@healthtap.com与您的姓名和号码。

# r1004733298
source: HealthTap Partnerships Specialist.
zh: HealthTap合作伙伴专家。

# r743633144
source: I recently invited you to partner with HealthTap to offer the industry-leading virtual healthcare service to your customers, and now I'd like to offer you a new special pricing program available only to leading health insurance brokers who partner with us this month. Send me your contact information via email to partner.benefits@healthtap.com, or take just a moment to fill out this interest form, and a partnership specialist will be delighted to show you how you can earn even more by partnering with us this month.
zh: 我最近邀请您与HealthTap合作，为您的客户提供业界领先的在线健康医护服务，现在我希望为您提供一个新的特别定价计划，只提供给本月与我们合作的领先健康保险经纪人。请通过电子邮件将您的联系信息发送到partner.benefits@healthtap.com，或者花一点时间填写此兴趣表格，合作伙伴专家将很高兴向您展示如何通过与我们合作来赚取更多收益。

# r890515349
source: We have limited partnership opportunities available this month, so get started today.
zh: 我们在本月仅有有限的合作机会，所以立刻开始吧。

# r480089075
source: Here is a copy of the message we recently sent you, if you would like to review it again:
zh: 以下是我们最近发送给您的消息的副本，如果您想再次查看：
